to log some temp information.

常量池->
字面量：
字面量就是我们在程序组定义的字符串，被final修饰的值.
符号引用：
符号引用就是我们定义的各种名字：类和接口的全限定名，字段的名字和描述符，方面的名字和描述符;

元数据空间并不存在虚拟空间，而是用本地内存;

是当前线程正在执行的那条指令的地址;
是当前线程正在执行的那条指定的地址；

java 虚拟机栈是与线程对应的，数据不是线程共享的，因此不用关心数据一致性问题，也不会存在同步锁的问题;

程序计数器 java虚拟机器栈 本地方法栈都是一个对应的线程对应一个.
堆 区域是：线程共享的；java 中只有一个堆区域，所有的线程访问同一个堆.

已经被虚拟机加载的类信息
常量
静态常量
即时编译后的代码

方法区域
主要回收是对常量池的回收 和对类型的卸载
系统会先创建一个匿名对象"Hello"存入堆内存（我们暂且叫它A)，然后new关键字会在堆内存中又开辟一块新的空间，然后把"Hello"存进去




temp:不同对象的hashCode 也可能是相同的：
to do links：
https://www.zhihu.com/question/22739143
https://blog.csdn.net/fly_fly_fly_pig/article/details/82492491


